# OpenTelemetry

> **Note**: 此功能是实验性的，您需要通过在 `next.config.js` 中提供 `experimental.instrumentationHook = true;` 来明确选择启用。

可观测性（Observability）对于了解和优化 Next.js 应用的行为和性能至关重要。

随着应用程序变得越来越复杂，识别和诊断可能出现的问题变得越来越困难。通过利用可观测性工具（如日志记录和指标），开发人员可以深入了解其应用程序的行为并确定需要优化的领域。借助可观测性，开发人员可以在问题成为主要问题之前主动解决问题，并提供更好的用户体验。因此，强烈建议在 Next.js 应用程序中使用可观测性，以提高性能、优化资源和增强用户体验。

建议使用开放遥测来检测应用。这是一种与平台无关的检测应用的方式，允许你在不更改代码的情况下更改可观测性提供程序。阅读官方OpenTelemetry文档，了解有关OpenTelemetry及其工作原理的更多信息。

本文档在本文档中使用了诸如 Span、Trace 或 Exporter 之类的术语，所有这些术语都可以在 OpenTelemetry 可观测性入门中找到。

Next.js支持开箱即用的OpenTelemetry检测，这意味着我们已经检测了Next.js本身。当您启用 OpenTelemetry 时，我们将自动将您的所有代码（如 `getStaticProps` ）包装在具有有用属性的跨度中。

> **Note**: 我们目前仅在无服务器函数中支持开放遥测绑定。我们不为 `edge` 或客户端代码提供任何代码。

......................................................